Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Minha Rainha Raposa=
=Episódio 22=
Demónio raposa.
O seu tempo
chegou.
Assassino! Proteja Sua Majestade!
Liusu!
Ela tem ajuda.
Mate-a!
Sim, Vossa Majestade!
Tushan Yue!
Sai daí!
Liusu!
Ir...
Para proteger os amados de Sua Senhoria...
Concluí a minha missão.
Liusu.
Agora vou vingar-me de você!
(Usarei
o último resquício de poder para te matar.)
Não se preocupe.
A partir de hoje,
Ele nunca mais vai acordar.
(Mas depois de usar o meu último poder, morrerei.)
(Assim, não restará ninguém
para salvar Yaya.)
(Ele ficará sob o controlo do Gu para sempre
e nunca mais despertará.)
Besta!
Eu vou-te matar!
Nem pense
em magoá-la novamente.
Como...
Anda lá.
Vamos para casa.
(Ele sabe que eu o tenho controlado.)
(Porque é que ele não me matou?)
Irmão.
Yue, acordaste!
Eu ajudo-te.
Lentamente.
Você.
Sou eu?
De regresso a casa?
Sim.
O meu corpo...
Não deveria...
Sim.
Yue.
Estava a morrer depois de usar
o seu último resquício de energia.
Foi
Irmão.
Yaya salvou-te com o seu âmago.
Yue,
Não sei
como é o submundo.
Não sei se é um lugar assustador.
Você é gentil.
e de bom coração.
E se ofender esses espíritos malignos?
E unem-se para te atacar?
Como poderia suportar
deixar-te enfrentar isso sozinho?
♪Através de incontáveis ​​​​vidas
e infinitos rios do tempo♪
Deste-me metade da tua essência.
Para me proteger durante todos estes anos.
♪Como nuvens que se encontram
na orla do céu♪
Agora,
♪Nunca a mesma altura,
nunca a mesma distância♪
Estou a devolver para você.
Se isso te puder salvar,
Isso é o melhor.
♪Aquele momento, porém, uniu as nossas almas
por toda a eternidade♪
Se não,
♪O meu amor por ti nunca foi completo♪
Então, juntar-me-ei a vocês no outro mundo.
♪Que esta seja a minha bênção para ti♪
♪Afasto a neve de uma flor solitária♪
♪A juventude passa depressa, a beleza não dura para sempre♪
♪Carregado de palavras não ditas♪
♪Ainda sorrio,
fingindo que te deixei ir♪
♪Um pensamento traz uma calma repentina♪
♪Um olhar, uma centelha de alegria♪
Não te preocupes,
Yue.
♪Cada batida do coração se transforma numa promessa♪
Mesmo que eu lá chegue antes de ti,
♪Se o destino nos mantiver separados no futuro♪
Eu abrirei caminho
e prepararei tudo para ti.
♪Por ti, eu daria tudo♪
♪Também sente isso?♪
Onde está ele agora?
Yue.
Antes de regressar ao seu núcleo interior,
Cavou novas sepulturas para os demónios que matou.
Acho que
É a forma dele se arrepender.
pelo que fez.
Como...
Nunca imaginei que as coisas
acabassem assim.
Yue,
Yaya estará certamente a protegê-lo
do outro lado.
Tudo isto graças a Xiling Heng.
Se não fosse ele,
Nada disto teria acontecido.
Eu vou matar o Xiling Heng
e vingar a todos.
O que está a acontecer?
Por que razão está a brilhar?
O que é isto?
Ele ressuscitou!
Irmão.
Yue.
Eu voltei.
Irmão,
Você está vivo!
Isto é maravilhoso!
Renascido das chamas do purgatório!
Ele é
Uma fénix!
O quê?
Agora reconheço-o.
É filho de A'Luan,
a fénix guardiã do Monte Yao.
É filho de A'Luan.
Não me admira que ele me parecesse familiar.
Mas depois de tudo o que nos fez...
Peço desculpa a todos.
Como filho de uma fénix,
Assumirei a responsabilidade
pelo que fiz.
Ele estava sob controlo.
Mas ele já fez tanto por nós.
Eu acredito nele.
Eu também acredito nele.
Senhor,
Sabe onde está enterrada a minha mãe?
Siga-me.
Era a fénix guardiã do Monte Yao.
No entanto, apenas uma sepultura sem identificação
permanece no seu lugar.
Senhor,
Como morreu a minha mãe?
Você matou-a.
O quê?
Como é possível?
Testemunhei com os meus próprios olhos.
Como a sua mãe selou
o demónio maligno Ying Zhao,
ferindo gravemente o seu núcleo.
Ela usou o último resquício do seu poder,
remanescente do seu renascimento como fénix.
Você matou-a.
quando ela era
no seu momento de maior fragilidade.
Naquela hora,
Os seus olhos brilharam em vermelho.
Era o Gu.
A fénix A'Luan
ajudou o mundo a livrar-se
do demónio maligno Ying Zhao
e protegia
tanto o reino humano como o reino dos demónios.
No final, porém,
morreu às mãos do próprio filho.
Que tragédia, sem dúvida.
Lamento,
Mãe.
Encontrarei o verdadeiro mentor.
e fazê-la pagar o preço que merece.
Mas não é?
O mentor Xiling Heng?
A princípio, também pensei assim.
Até àquela noite em que vi
o retrato da antiga imperatriz,
Percebi
que poderia haver algo mais por trás.
A antiga imperatriz?
O que aconteceu?
A Ex-Imperatriz Duanmu Jin
É a Avó Fantasma,
a mestra praticante de Gu.
A Avó Fantasma?
Como poderia ser ela?
Analisando
a sua avaliação anterior,
Suspeito que seja a ex-imperatriz.
Foi ela que colocou o Gu
nos bolinhos de arroz glutinoso que eu costumava comer.
Uma vez,
após comer,
Reparei naquele bolo de arroz glutinoso
Tinha um sabor diferente de antes.
Depois, senti uma excitação invulgar.
Depois disso, não me lembro de mais nada.
Isto é provavelmente
quando fui envenenado com o Gu.
Mas...
Como disse,
A antiga imperatriz não deveria ter
nutrido qualquer inimizade por si.
Porque é que ela faria uma coisa dessas?
E porquê?
Ela escondeu a sua identidade?
Todos estes anos?
Estou com medo
Só a Avó Fantasma sabe toda a verdade.
Mãe,
Vou descobrir o que aconteceu.
A sua morte não terá sido em vão.
Esta é a Espada da Fénix Divina da minha mãe
.
Ela usou este
Para derrotar Ying Zhao.
Olhar!
Então, o seu pai é...
Isso dá-lhe
Menos ainda motivo para te odiar.
Lembras-te das duas últimas frases que
a Avó Fantasma me disse?
Enlouquecido de amor,
Mandato celestial desrespeitado.
Agora já entendi.
♪O mundo mortal transforma-se
como nuvens à deriva♪
♪Tantos rancores enterrados
no fundo do coração♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Um único olhar para trás,
e tudo se transforma em vazio♪
♪Só o vento e a neve acompanham
a sombra da raposa♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas tingem as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Na vida e na morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um instante fugaz♪
♪As nuvens dos sonhos
desconhecem o frio do viajante♪
♪Num piscar de olhos, a alegria da juventude desapareceu♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Reencontrar-me no mundo
parece não ter fim♪
♪Apenas um pequeno barco
navega pelos céus gelados♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas tingem as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Na vida e na morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um instante fugaz♪